
HITO2-HECHO:
-------------

- Identificación de las personas (falta expectativas) - EDU
- Creación de esqueletos => han de tener más entidad, nombre, rango de edades, curso... para que luego se puedan expandir en personas. - EDU
- Justificar tener en cuenta Estudiantes no complutenses.- EDU
- Requisitos corregir en forma = Aaccion(a)+Objeto(o)+Contexto(C) - EDU

HITO2-POR HACER:
----------------
- Actualizar las fichas de la memoria (personas)
-Tipos de personas => Cada persona 1 interfaz. Poner nombre a los esqueletos y referirnos a ellos en la ident. de personas.
- Dejar claro que en caso de desarrollarse la interfaz para Bibliotecarias / personal no es accesible desde el movil
-Especificar nos centramos en interfaz del alumno con
	reserva de puestos
	notificaciones
	busqueda de libros
	perfil
- Responder ¿Por qué están construidas así las ventanas principales de la app?

